Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/ldap-client/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Really abort the writing process?
ja: 書き込み処理を中止してよろしいですか？
ko: 정말 기록을 중단하시겠습니까?
zh_tw: 確定要中止寫入程序嗎？

source: Writing LDAP Client Settings
ja: LDAP クライアントの設定を書き込んでいます
ko: LDAP 클라이언트 설정 기록
zh_tw: 正在寫入 LDAP 用戶端設定

source: If you reread settings from the server, all changes will be lost. Really reread?
ja: サーバから設定を再度読み込むと、 変更内容はすべて失われます。再読み込みしてもよろしいですか？
ko: 서버에서 설정을 다시 읽어 오면 모든 변경 내용을 잃게 됩니다. 정말로 다시 읽어 오시겠습니까?
zh_tw: 如果您從伺服器重新讀取設定， 將遺失其所有變更。 真的要重新讀取？

source: <p>Configure the template used for creating new objects (like users or groups).</p>
ja: <p>ここでは、新しいオブジェクト (ユーザやグループなど) を作成 するためのテンプレートを設定することができます。</p>
ko: <p>새 객체(사용자 또는 그룹)를 생성하는 데 사용되는 템플릿을 구성하십시오.</p>
zh_tw: <p>設定用來建立新物件 (如使用者或群組) 的樣板。</p>

source: <p>Edit the template attribute values with <b>Edit</b>. Changing the <b>cn</b> value renames the template.</p>
ja: <p>テンプレートの属性値を編集するには <b>編集</b> を選択します。 <b>cn</b> の値を変更するとテンプレートの名前が変更することができます。</p>
ko: <p><b>편집</b>으로 템플리트 속성 값을 수정하십시오. <b>cn</b> 값은 템플리트 이름으로 변경됩니다.</p>
zh_tw: <p>使用<b>「編輯」</b>編輯樣板屬性值。 變更 <b>cn</b> 值會重新命名樣板。</p>

source: <p>The second table contains a list of <b>default values</b> used for new objects. Modify the list by adding new values, editing or removing current ones.</p>
ja: <p>2 番目の表には、新しいオブジェクトで使用される <b>既定値</b> が表示されています。 一覧に新しい値を追加したり値を編集したり、既存のものを削除したりして 編集してください。</p>
ko: <p>두 번째 테이블에는 새 객체에 사용되는 <b>기본값</b> 목록이 포함되어 있습니다. 새 값을 추가하거나 현재 값을 편집 또는 제거하여 목록을 수정하십시오.</p>
zh_tw: <p>第二個表格包含用於新物件的 <b>預設值</b> 清單。若要修改清單，請新增值、編輯或 移除目前的值。</p>

source: Attribute
ja: 属性
ko: 속성
zh_tw: 屬性

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_tw: 值

source: Default Values for New Objects
ja: 新規オブジェクトの既定値
ko: 새로운 객체에 대한 기본 값
zh_tw: 新物件的預設值

source: Attribute of Object
ja: オブジェクトの属性
ko: 객체의 속성
zh_tw: 物件屬性

source: Default Value
ja: 既定値
ko: 기본 값
zh_tw: 預設值

source: A&dd
ja: 追加 (&D)
ko: 추가(&A)
zh_tw: 新增(&D)

source: &Edit
ja: 編集 (&E)
ko: 편집(&E)
zh_tw: 編輯(&E)

source: Object Template Configuration
ja: オブジェクトテンプレートの設定
ko: 템플리트 설정 객체
zh_tw: 物件樣板組態

source: Really delete default attribute "%1"?
ja: 既定の属性 "%1" を削除してよろしいですか？
ko: 정말로 "%1" 기본 속성을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 確定要刪除預設屬性 "%1" 嗎？

source: The "%1" attribute is mandatory. Enter a value.
ja: "%1" 属性は必須です。 値を入力してください。
ko: "%1"은(는) 필수 특성입니다. 값을 입력하십시오.
zh_tw: "%1" 是強制屬性。 請輸入值。

source: <p>Manage the configuration stored in the LDAP directory.</p>
ja: <p>ここでは、 LDAP ディレクトリ内に保存されている設定を管理することができます。</p>
ko: <p>LDAP 디렉토리에 저장된 구성을 관리하십시오.</p>
zh_tw: <p>管理儲存在 LDAP 目錄中的組態。</p>

source: <p>Each configuration set is called a "configuration module." If there is no configuration module in the provided location (base configuration), create one with <b>New</b>. Delete the current module using <b>Delete</b>.</p>
ja: <p>それぞれの設定セットを "設定モジュール" と呼びます。指定された場所 (基本設定内) に設定モジュールが存在しない場合は、 <b>新規</b> で作成してください。現在のモジュールを削除するには <b>削除</b> を押してください。</p>
ko: <p>구성 집합 각각을 "구성 모듈"이라고 합니다. 제공된 위치 (베이스 구성)에 구성 모듈이 없으면 <b>새로 만들기</b>를 사용하여 새로 만듭니다. 현재 모듈을 삭제하려면 <b>삭제</b>를 사용합니다.</p>
zh_tw: <p>每個組態集都稱為「組態模組」。如果 所提供的位置中沒有組態模組 (基礎組態)， 請以<b>「新增」</b>建立一個。 請以<b>「刪除」功能</b> 刪除目前的模組。</p>

source: <p>Edit the values of attributes in the table with <b>Edit</b>. Some values have special meanings, for example, changing the <b>cn</b> value renames the current module.</p>
ja: <p>表内の属性値を編集するには <b>編集</b> を押してください。 値によっては特別な意味を持つものもあります。たとえば <b>cn</b> の値を変更すると、 現在のモジュールの名前が変更されます。</p>
ko: <p>테이블안에 <b>편집</b>을 사용하여 속성들의 값을 편집 하십시오. 몇몇의 값들은 특별한 의미를 가지고 있습니다. 예를 들어, 변경 중인 <b>cn</b>값은 현재 모듈로 이름이 바뀝니다.</p>
zh_tw: <p>使用<b>「編輯」</b>編輯表格中的屬性值。 有些值有特別的意義，例如，變更 <b>cn</b> 值會重新命名 目前的模組。</p>

source: <p>To configure the default template of the current module, click <b>Configure Template</b>. </p>
ja: <p>現在のモジュール内にある既定のテンプレートを設定するには、 <b>テンプレートの設定</b> を押してください。 </p>
ko: <p>현재 모듈의 기본 템플릿을 설정하기 위해서 <b>설정 템플릿</b>을 클릭하십시오. </p>
zh_tw: <p>若要設定目前模組的預設樣板， 請按一下<b>「設定樣板」</b>。 </p>

source: Configuration &Module
ja: 設定モジュール (&M)
ko: 모듈 구성(&M)
zh_tw: 組態模組(&M)

source: C&onfigure Template
ja: テンプレートの設定 (&O)
ko: 템플릿 구성(&O)
zh_tw: 設定樣板組態(&O)

source: Module Configuration
ja: モジュールの設定
ko: 모듈 구성
zh_tw: 模組組態
